# Создание данных

```python
X = np.arange(-5, 5, 0.25)
Y = np.arange(-5, 5, 0.25)
X, Y = np.meshgrid(X, Y)
R = np.sqrt(X**2 + Y**2)
Z = np.sin(R)
```

Мы создаем данные для графика. Мы создаем массивы значений `X` и `Y` с равномерно распределенными значениями от -5 до 5 с шагом 0.25. Затем мы создаем сетку (`meshgrid`) значений `X` и `Y` с использованием `np.meshgrid()`. Мы используем эту сетку для вычисления значений `R`, которые представляют расстояние от начала координат. Затем мы вычисляем значения `Z` с использованием функции `sin()` от `R`.
